♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 21=
تشو تينغيان، ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
هل انت مصاب؟
يدي تؤلمني.
آسف، هذا كله خطئي.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
بالمناسبة،
هذا زوجي.
تشو تينغيان.
وهذا هو سو يون.
(لماذا لم يخرجوا
بعد هذه المدة الطويلة؟)
(يجتمعون الثلاثة معًا.)
(آمل أن لا يبدأوا قتالًا.)
أهلاً،
أنا سو يون.
جيان تشنغ، أنتم يا رفاق توجهوا إلى الخلف أولاً.
أنا بحاجة إلى بعض الراحة أيضًا.
لقد كان يوماً متعباً.
على ما يرام.
ثم احصل على بعض الراحة الجيدة.
نعم.
دعنا نذهب.
انتظر ثانية.
هي
لقد قضيت نصف ساعة فقط في توبيخي.
مباشرة في وجهي.
دعنا نذهب.
جيان تشنغ
ليس شخصًا عاديًا.
لو كنت أعرف في وقت سابق،
كان ينبغي لي أن آخذها
إلى مكان أكثر بعدا
و
تم التعامل معها على الفور.
ماذا تفعل؟
لقد شعرت للتو أن هناك شيئًا غير طبيعي.
على الرغم من أن هؤلاء الرجال كانوا قاسيين
معي،
على الأقل لم يذهبوا إلى النهاية.
ولكن مع جيان تشنغ،
ذهبوا بكل قوتهم.
فهل هم حقا هم؟
هل ارسلت؟
بالتأكيد.
لقد فعلت ذلك من أجلك.
لي؟
لقد أرسلت العديد من الرجال البالغين
لتدمير كرامة الفتاة.
هل لديك قلب؟
لقد صادفتها اليوم.
ألم يكن هذا جزءًا من خطتك؟
ما هو الحق الذي لديك للحكم علي؟
إذا أردت عودة تشو تينغيان،
لقد حصلت على طريقة أفضل.
أي طريق؟
عندما بحثت في جيان تشنغ في وقت سابق،
لقد أخبرتني عنها وعن تشو يوفينغ.
لذا إذا أردنا أن نبتعد
عن جيان تشنغ وتشو تينغيان،
الطريقة الأفضل هي
لتجعلها تشعر
أنها تتحول إلى جيانغ ياوي
في قصتي وقصة تشو تينغيان.
اذهب وانتظرني في السيارة.
نعم.
تشين تشو.
نعم؟
أما عن ما حدث اليوم،
هل يمكننا أن نبقي الأمر بيننا؟
ما هو الخطأ؟
إذا اكتشف تانغ
أنني تعرضت للتحرش
وكاد أن يتم اختطافي مرة أخرى،
ستكون قلقة حقًا.
على ما يرام.
أستطيع أن أبقيه سرا.
انا ذاهب.
السيد تشو،
لقد أصروا
أنهم كانوا في حالة سكر فقط،
مجرد التصرف بناء على الشهوة.
عنيد جداً.
لكن
تخمينك
ربما يكون صحيحا.
هل هؤلاء هم الأشخاص الذين وجدتهم اليوم
موثوق؟
لا شكر على واجب.
مرحبا؟ جيان تشنغ.
هذا أنا.
سو يون.
أريدك
لكي تساعدني.
بالتأكيد.
في هذه الأيام، ساعدني
ابحث عن عدد قليل من الرجال الجديرين بالثقة
لمراقبتهم عن كثب.
على ما يرام.
وثم؟
قاعدة Zhang Zhen الرئيسية
ليست في Jiangyu.
إنها هنا لمدة يومين أو ثلاثة أيام فقط
هذه المرة.
ولكنها وجدت بالفعل
مثل هؤلاء الأشخاص المخلصين.
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
لقد حصلت على شخص ما
دعمها في جيانغيو؟
من يجرؤ على العبث مع جيان تشنغ هنا؟
من ما أعرفه،
لقد حصلت على أحد معارفها في جيانغيو.
من؟
جيان ون تشيان.
أنت تحاول استخدام هؤلاء الأشخاص
كدليل،
لاستخراج خلفية جيان وينكيان.
(كان ينبغي لي أن أخبر جيان تشنغ في وقت سابق)
(عن سو يون.)
تشو تينغيان.
نعم؟
لم أرد على مكالماتك اليوم.
هل أنت مستاء مني؟
جيان تشينغ,
سأطلب من بان يو أن يحضر لك سائقًا.
ًيبدو جيدا.
جيان تشينغ,
هناك شيئا ما
أريد أن أخبرك.
تفضل.
أعتقد بيننا،
لا ينبغي أن يكون هناك أسرار.
وأما ما حدث اليوم...
نعم.
كلما زاد اهتمامنا،
كلما زادت حاجتنا إلى الصدق.
أريد أن أخبر تانغ
بما حدث اليوم.
لا يزال منغ تانغ يأتي في المرتبة الأولى.
(مي شان)
(من الأفضل أن أشرح ذلك.)
إذا اكتشف تانغ
لقد تعرضت للمضايقة وكاد أن يتم اختطافي،
ستكون قلقة حقًا.
(لم تطلب مني جيان تشنغ أن أخبرها
بما حدث الليلة.)
(انسى ذلك.)
مرحباً، الشخص الذي اتصلت به مشغول.
سيتم إرسال معلومات مكالمتك
كرسالة نصية.
مع السلامة.
مرحباً، الشخص الذي اتصلت به مشغول.
سيتم إرسال معلومات مكالمتك
كرسالة نصية. مع السلامة.
(مع من تتحدث في هذا الوقت المتأخر
من الليل؟)
(هل يمكن أن يكون هذا الطاووس الجميل؟)
بالمناسبة،
سو يون طلبت منك مساعدتها
في التعامل مع المخرج مي؟
هل ستطلب من تشو تينغيان
التدخل والمساعدة؟
مستحيل.
للتعامل مع هذا،
يجب علي أن أطلب المساعدة من شخص ما.
تشو تينغيان
لا أستطيع إلا أن أطلب المساعدة من أجلي،
ليس لأي امرأة أخرى.
أنا متملك
غيور وحامٍ.
لكن…
أليست علاقتك
مع عمتك
يا مديري
لم يتم التصالح بعد؟
أنا أعلق.
سأفكر في الأمر بمفردي.
نعم.
مرحبًا؟
عمة،
لقد أصيبت سو يون
لأنها كانت تحاول إنقاذي.
ما هو الخطأ؟
تشو تينغيان.
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
يبدو أنك سعيد جدًا
بعد مكالمتك مع منغ تانغ.
لقد تصالحت مع خالتي.
لقد قلت لها
أن سو يون أصيبت بالأذى
لأنها كانت تساعدني.
طلبت منها أن لا تلومها.
ثم انتقدتني
لأنني لم أطلب منها المساعدة أبدًا
لنفسي،
بل بدلاً من ذلك أطلب منها المساعدة
للآخرين.
♪الشائعات المزورة في شظايا التاج♪
تشو تينغيان، أدركت
بعد لقائك،
لقد جاء كل حظي لي.
أنت مثل زوجي المحظوظ.
سأعطيكم كل حظي السعيد.
مستحيل.
ينبغي عليك أن تحتفظ ببعض منها لنفسك.
لماذا؟
واحد
هو أن يجعلنا نلتقي.
والاخر
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
يكون...
لقد وقعت في حبك،
تشو تينغيان.
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
♪في عينيك، أرى ضوء النجوم المتلألئ♪
♪لهذا السبب أجرؤ
على مواجهة العالم أجمع♪
♪حتى الكون♪
♪يوافق ضمنيًا على العهد الرومانسي♪
♪حبنا هو الحل الأمثل♪
♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحملك إلي♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
♪إلى الأبد♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪